بنفسي مؤمن... ما امن بيد العون
مؤمن باللقى...ماني مامن باتصال الفون
مؤمن بالحقيقة اكثر من المايكرفون
مؤمن الحق بينتصر لو ع المصحف يحلفون
افرض غضبي عليهم حتى لو كنت جوا سجون
مهما كان من يكون املك حماية رب الكون
ارتشى القانون القاضي غمض العيون
طيب لو كانو على حق ليه بمحامي يحتمون؟
الفرق اني جبت ادلة وانتو جبتولهم ظروف
فيكم خوف..بسواد اعينكم مكشوف
لاتتحرك  لانو صوتو وسط فرقعة غضروف
عيني ف احلامك تشوف اسمي حول عقلك يطوف
اتحرقت ادلة تحرفت كثير حروف
والثلاثة يقصو رقبة بس اتفاجئ بصفوف
حلف غيرو باع ضميرو عشان شوية الوف
دفتر القضية تقفل والقاضي شال المصروف
جدران سجون ما بتحميك لو تملك حصانة
ما اذوق النوم مستني بس لحظة لقانا
ترشي قانون مابترشي مظلوم الزنزانة
عيني بعينك نتقاسم يوما جزانا
ولو كان الحق سطر داخل مكتبة مهجورة
لو كان على حجر ف اعماق البحر محفورة
اقتلع الباطل من جذوره ماني بحاجة صوت وصوره
والمظلوم ربي معاه يرعب الظالم ف حضوره
اديت واجبي فالدنيا مطبق القانون بالنص
واللي سرق رشا وراح وانا اللي يدي تنقص
انا اللي انام بقفص صار العكس دليل اندس
حبيتو الدنيا ياظلم همكم تعيشو بس
وتمر يوم يوم تحسب الوقت بعناية
تستنى الهجوم البطل عايش للنهاية
دخلتني السجون وعد تدخل العناية
واقضي عمري مدمن كسرك كل سنه دوايا
اللي زيي خاف عيونو خاف الحظ يقوم بيومو
وقتها روحك تنسجن مؤبد مابين سنونو
يتطبق فلم السنين اللي انكتب قبل نومو
سنين ينتظر هذي اللحظه ياما تخيلها ف برومو
جدران سجون مابتحميك لو تملك حصانة
ما اذوق النوم مستني بس لحظة لقانا
ترشي قانون مابترشي مظلوم الزنزانة
عيني بعينك نتقاسم يوما جزانا
مافي صوت
تدق ثواني
وانا جوا المحكمة
الوقت يفوت
ملامح قاضي
مؤشر خطة محكمة
وجوه غريبة
خبث وطيبة
واوراق مختمة
فجأه لقيت نفسي جاني مجرم فالسجن انرمى
الناس سكوت
اغلبهم راضي
للباطل مستسلمة
نظرة الراشي فعيوني ملامح متبسمة
تقدر تشتري الذليل عندو منصب يعتليه
لكن اللي زيي مافي شي يخاف عليه
في شي خايف منو بس
انو يجيني الموت قبل ما اطفي ناري فيه
انا مظلوم الزنزانة  انشهد عليا زور
بدون مايثبت ادانة حكم سنين وشهور
تبا للحظور
تبا للدستور
تبا لكم جميعا الفساد من الجذور
جدران سجون مابتحميك لو تملك حصانة
ما اذوق النوم مستني بس لحظة لقانا
ترشي قانون مابترشي مظلوم الزنزانة
عيني بعينك نتقاسم يوما جزانا